مرحبا.
تقول حصوة في المرارة. ماشي? وزنال في البول يعني الكلا آآ
باضت. ودم وصديد. معدل من الكلا. وتدخن في الكبد. ماشي? وآآ يعني
ايه? الوادي تشخرم يعني. وتسمم في الدم آآ في تحليل بتاع الالتهاب
المفترض يبقى من زيرو الخمسة. باشي? التحليل بقى كم?
كم? تلتمية وخمسين. ايه? تفهمين ازاي? يعني مسلا مش يبقى سبعة.
يبقى عشرة. لا تلتمية وخمسين. الدكتور قاعد يلتم. في في
الموبايل. قاعد يقول لي لا مش هروح اكشف. قلت له يا ابني اخدك
ابي اديك للمستشفى الدولي. ماشي? التأمين عامله بلاش. اه. يمسكوه
اشعروا بتاعه في اي حتة. ما هليني انا مش عايز اتكلم مع الودة عشان خاطر ولا عنه عشان خاطر انا مفوع منه. بيوفر لشركة التأمين.
المهم يا جميل انا كنت عايز اقول لك حاجة انا انا بقول لك اه انت
دفعت فلوس للدكتورة بتاعة الليزر وكلام ده.
لا لا تدفعيش حاجة وانا حابب كده وانا مبسوط بكده وده جميل. خلاص?
اشترى. تدفعيش حاجة وانا عايز الحاجات دي كلها ووفر الفلوس دي
كلها. لان انا حابب كده.
حبيب ايه? حبيب. حبيب ايه بقى انا راجل محترم دلوقتي بقى ما تخلينيش اتكلم.
هو انت قصدك على اي دكتورة فين? بتاعة الليزر ولا الساعة الثانية الجلدية ولا
الساعة ايه? كله. بلازي بي كل حاجة في حالة. ماشي? ممكن? تعطيش
وقلت لك انا ازار زوجك ده يبقى زي اخوك كده لما يرخم
عليك. انت بقى ايه? عندك حساسية علشان خاطر حاجات معينة. خلاص.
قلت لك انا اشيل الحساسيات والكلام ده وانا بقول لك انا عجبني
وحط خلي نحط الفلوس ستة في في دهب. لو انت اه يعني علشان خاطر
ما ايه قيمتها ما تروحش. لو احتاجنا الموضوع ده نبقى نعمله.
بعدها. ما احتاجناهوش. خلاص. مش هو كده كده متول.
خلاص. مش الفلوس دي كده بتاعته بتاعته خلاص. انا هحط جيبها بها
دهب واللي هو حتى لو في اللي هو في الموبايل الدهب اللي بقى في
الموبايل ده. ما عندك وخلاص. اه نبقى لو احتاجنا الموضوع ده
اشتركوا في القناة
يشرب ويلعب رياضة كويس عشان صحته.
مشي?
استريحت وانبطيتي برحمة?
يعني انا مش اه لانا لانا ما بحبش ولا ما بحبش ولا الكلام ده كله.
انا انا انا بحزر وانا ايه? بدا حاجة. انت حساس للحاجات دي
خلاص وانا يا ستي بنقول لها حد حساس من حاجة انت بدل ما بتتكلمي
بتقعد ترفز. فانا بقول لك انا يا ستي لأ انا الحاجات دي ده حاجة
لازم انت يعني ده جسمك وانت ما ينفعش ايه?
وكل التعديلات والكلام ده كله حاجات مؤقتة وحاجات شكلية ومش هتبقى انت حاسة ان انت نفسك اصلا.
والكلام ده كله اللي بتعمل بيروح تاني صح ولا لا?
مين ده مش بيروح? لا بيروح طبعا. بيروح ليه? هو مش هو ده مش مش
حاجة بتعمل كده. انا انا هفتح مكان اللي اذر اللي غمق بس. ماشي
الغامض. انا هوصل لجسمي الطبيعي. مش. ما هو الطبيعي. مش
هعمل حاجة تانية. اهي ما هودي حاجة طبعته كده. ده فتح شوية
ايوة ماشي ما انا هخليه بقى الطبيعة بتاعتهم ما يبقاش غمق اكتر بسبب الليزر بس. ده اللي انا هعمله. بسبب الليزر? لا يعني
هيبقى بسبب الليزر هيبقى نفس درجة لون بشرتك لكن اه مش طبيعته. ما انت
هتغيري الطبيعي بتاعه. ما هو الطبيعي ايه? الطبيعي انا بيكون
اغمق مسلا درجة درجتين من لون الجسم. صح? لا الطبيعي اللي هو زي ما هو
ده طبيعتي. طبيعتي كنت? لا طبعا. ده مش طبيعتي علشان علشان انا
بقى لي سنة ونص بعمل. فلو انا طبيعتي مسلا ان انا غمق اصلا.
فالليزر بقى اللي بقاله سنة ونص بيتعامل ده. طبيعي جدا يصنع
يغمق الاماكن. تلاتة اربعة خمس ست درجات تعاني الطبيعي بتاعه.
يعني ده مش شو? اه. ان انا بخلي الطبيعي بقى وما فيش حد بيفرح
بشكل جسمه الطبيعي. الناس بيبقى عندها مشاكل معنى الصالب. انا طول عمري اسمع اللي بيشيل الليزر شعر ده بيغمق. انا عشان كده غمقيت عشان انا انا كان اللي فرق معي الليزر علشان انا مشعرة جدا. فما كانش فرق معي الغمقان في حاجة. فرق معي بس المعاناة اللي باعانيها من من عدم عمال الليزر. لان كل الطرق كانت بالنسبة لي مؤذية. انا النهاردة انا
انا لقيت عليكي ومش عارف البيت راحت فين ماشي ومعرفش انت بقى انا اللي جافت ماغلي انت دخت وقعت في الشغر ومش عارف اوصل لك.
نه كويس الحمد لله. دق هنا في البيت. ايه? دقت هنا في البيت مش في
انا مصرية.
والله يا انا وانتي وهو هحط محمد ربوت كنتوا التلاتة. تجي معناش بالولد انا
ما بتطيقوش. بصاص ده. بصاص? الواحد بيلعب في الشارع. الواحد بيلعب
في الشارع وانا واخد لابوه المستشفى. يعني انا مش عارف
لما الدكتور يقلعه ويدربه عشان ايه اللاسعة تعلم. ماشي? هو ناقص.
لا ما هو دكتور البطنة ده. يا دكتور البطنة الاستشاري راح بقى
يكلم مين? يرى جوز بقى يروح جز جز اللي هو اخت اسماء. متجوزة
دكتور في البلد. دكتور حمير اداني حقنا كتتموتني.
متشاش.
جاي بقى ايه لما سمع الاستشاري بقى بيهزقه اللي هو بيقول لي لا
مش هروح مش هروح هروح هسمعني سأل قال له يا عم انت مش انت
بتتغرغر وكويس وتتحسن حاجة حاجة ماشي ما يمكن انت مش عارف ايه
او الاولوية للاشاعة بعد كده نبقى ندور. انت ما تعرفش يا ابني الحصوة دي? خطورتها فين? ولا الكيلة هتستنى?
ده في واحد ربنا بيكشف له حاجة لما يعي بحاجة عشان يلحقها. مش كده ولا ايه?
طب هو ايه الخطوات اللي هتتعامل دلوقتي? خطوات دلوقتي الراجل هيشوف
التحليل واشاعة لاما بقى هيحجزه في المستشفى ليعمل له عملية لاما
يقول له اعمل تحليل واشاعة تانية عشان الحصوة دي واللي بتاعي
يعرفوا حجمها وبتاع لاما بقى يوديه المستشفى ينقله مستشفى
اللي هي الاشاعة والتحليل في نفس المستشفى عشان ينجدوه. لاما
يقول له لا دي حاجات بسيطة ومش عارف ايه واشرب دواء ده ودواء ده ودواء ده ويعمل الاشعة دي
والتحليل دي وخلاص.
انت فاهم فاهم عصدي ازاي? ايه.
عشان ما نعملش. عايزة تقولي لي حاجة?
شكرا.
معلق ايه?
انا سوف اقعد جميل. اه. لا اومي فزي بقى. اومي فزي يقولي
اشتركوا في القناة